我想与黎非结为道侣
我担心伯父不应允
黎非一着急
就想进去问个明白
既然雷修远和纪桐周
都想为姜黎非做证
那么这三个人有没有说谎
我们试一下便知
小徒和姜黎非确实跟老夫在一起
难道道友连老夫也一起审吗
修远
师伯这是为何
弟子哪里得罪你了
适才老夫有些眼花
可能是师伯错怪你了
诸位
罪魁祸首找到了
施爷
施承天
把你与魔族的勾当
都告诉大家吧
你胡说
我什么时候勾结魔族了
这可是从你身上
搜出来的惑妖粉
你还不承认
你
不可能
那粉我早就用完了
你这分明就是栽赃
你这是诬陷 栽赃
诸位 诸位
门主
是他勾结的魔族
和我们没关系
我们就是想赚点钱
对对对
那个穿红衣服的人说了
只要令妖兽发疯
我们就可以
光明正大地杀了它们卖钱了
红衣人
对对对
来人
把施承天等押下去
严加看守
不是 我 这
和我没关系 沈
和我没关系啊
饶命
饶命啊
施承天口中的红衣人
想必就是魔族的护法了
是罗刹
本座昨晚与她交过手
看来一切都是罗刹主使了
魔族阴险狡诈
防不胜防
以后我们当加倍小心
提防魔族潜入作祟
以施承天的功力
他是无法帮助魔族逃遁出城的
内应到底是谁
还须详查
昨晚清查全城
想必魔族也不敢逗留在城中
已然逃逸了
大敌当前
吾等当齐心对外
方是此次山海初会的初衷
师伯 不好了
翠玄师伯
刚刚无月廷发回急讯
说有魔族奸细硬闯胡射峰
师伯
咱无月廷有胡射峰吗
住嘴
无须多问
所有无月廷弟子
即刻随为师返回无月廷
翠玄前辈
姜黎非和雷修远
曾是我在书院的朋友
想留他们多住几日
问问书院的情况
仙兄
端明城大乱初定
尚需法力高强的弟子帮忙防守
还望给在下一个面子
让他们暂且多留几日吧
也罢
你二人就留下帮忙
待端明城安宁之后
速归师门
这魔族是有三头六臂吗
这边搞事 那边偷袭
但那是我跟邓师兄说好的
只要情况不对
就立马进来
怎么样
还可以吧
那不会露馅吧
你放心吧
我跟师父说好了
他会配合我的
就是连累大家一起跟我涉险了
说什么连累
这件事也是我们想做的
歌林说得没错
我们背负着皇族的身份
不断遭到龙名座追杀
若非这些正义之士舍命相救
我们也不会活到今天
如今
又看到了这些不公平之事
我们怎么能坐视不管呢
也多亏了我们配合默契
才能脱身
以往总觉得左丘先生说教
为世为民
以浩然之气涤荡天地
不过是句冠冕堂皇的空话
现在才明白
不畏强权 仗义而行
是何等的艰难
再难我们都做到了
来
各位少侠
咱们凯旋
当浮一大白
来 干杯 干杯
可叹啊
来
我们各仙门人心不齐
魔族稍有挑唆
各仙门就分崩离析
自断羽翼
我师父苗掌门收到消息
让我和唱月赶紧回到地藏门去
我伯父也让我尽早回到星正馆
此次魔族只是出动了个护法
便闹得山海两界人仰马翻
着实不能小觑
伯父让我尽早回去修炼
待到海陨之时
才能应对强敌
都还没来得及叙旧呢
就都要走了
下次见面
也不知道什么时候
兵来将挡 水来土掩
下次见面
兴许就是海陨之时了
在此之前
我还想请大家帮我一个忙
自小我便遇到一个女孩
觉得她是世间最美
最可爱的女孩
一心想娶她为妻
我们都知道了
你们都是我和唱月最亲的人
所以在离开之际
我想请大家替我做个见证
叶哥
你 唱月
海陨将至
吉凶难料
与其空留遗憾
不如珍惜眼前人
唱月
你愿意成为我的妻子吗
我头有些疼
先回房间休息了
唱月
我去看看
桐周
今天万仙门问话
还好你反应快
你这撒谎水平都快赶上我了
其实
也不全是骗人
桐周
我们在陆公镇约定了三年之约
不如提前
好啊
早就该比试比试了
不过 我不会输
明日
午时
行行 行了
打什么打
不累啊
咱们现在最重要的
是帮叶烨还有唱月
主办好他们的婚事
你们要真要打
等完事之后
找个地儿让你们打
好 行
经过方壶岛一事
我就忽然明白
不能再等下去了
再等下去
就是对你和歌林的伤害
白驹过隙
稍纵即逝
我不想再蹉跎光阴了
我想跟你在一起
我想要你成为我的妻子
我想 够了叶哥
不要再说了
我说了我需要再想想
歌林
阿姐
你不与叶哥聊下婚事准备
找我干吗
歌林
阿姐和叶哥他 我
阿姐
你这人看着聪明
其实迷糊得很
我以前还老是担心叶哥
他照顾不好你呢
不过让我白担心了
你被他照顾得很好
他值得你嫁
歌林
是阿姐对不起你
从前阿姐只顾着自己的事情
一直认为你还小
很多话没有跟你说明白
害你跑到东海那么远的地方
又吃了那么多的苦
都是阿姐的错
是阿姐对不起你
姐姐
你别担心了
我早就已经不喜欢叶哥了
真的
我现在已经有喜欢的人了
谁还记得小时候那点事啊
歌林
你听姐姐说
喜欢一个人不是你的罪过
你没有必要躲那么远的
我真的不喜欢他了
你不必为我拒绝他的
叶哥说得没错
白驹过隙
稍纵即逝
不该再蹉跎时光
我是打从心底里祝福你们两个的
除非
除非你们两个成亲之后
不打算再认我这个妹妹了
你在说什么呢 傻丫头
净说些胡话
无论在什么地方
无论相隔多么远
阿姐都会念着你
阿姐也相信你也会念着阿姐的
我们无论如何
都是生死相依的姐妹
歌林
你怎么了
黎非说你去了映翠岛
我以为我再也见不到你了
我以为你们都要走
再也不回来了
我是怕你
你们担心
你受伤了
好点了吗
这么宝贝
不会是师兄的哪位相好送的吧
这是我们九凤族的族徽
怎么没眼睛啊
被你弄掉了
你想看眼睛
是啊
如果有眼睛的话
它一定会更好看
这是
现在有了
你做了什么
我以九凤族的名义起誓
今生决不背弃百里歌林
生死相伴
永不分离
陆师兄
你疯了
你快给我取下来
戴上了就永远不能取下
百里歌林
是你先招惹我的
出来吧
这一次
尊上可看清那些人的嘴脸了
不要再利用妖族
他们的处境
不就是五百年前的你
尊上想起我了
魂灵寄生噬骨蝶
你蛰伏几百年
不就是想要一个结果
海陨将至
与其两败俱伤
不如早些回家
尊上
修远
谢谢你啊
替我操持婚事
我也希望你
能早日摆脱替身的身份
只是我还有使命
在使命没有达到之前
我不敢行错一步
使命
我们高泸真正的王
不姓叶
而姓
夜叉
那个魔君
上古时期
夜叉还是神君之时
我们的先祖就曾跟随他
一千年前
天谴降临
我们叶氏一族就奉命驻守中土
以找到神君
消除天谴为己任
这就是我们的使命
所以
在使命没有达到之前
我连死都不敢
使命
真的这么重要吗
君子一诺
岂能随意背弃
千年 万年
亦是不能变的
对了
这一次我来
看见你跟黎非又和好如初
怎么
你们是不是两情相悦
我是啊
但是不知道黎非怎么想
看起来黎非也挺高兴的
应该不会差
伯父
侄儿想参加完叶烨的婚礼
再回星正馆
我玄门最高仙法须得绝情断欲
你若不专心修炼
如何帮助你皇兄
守住国祚
成就大业
难道成就大业
就要放弃心中所爱吗
别忘了你的身份
越国英王就不能
追求心中所爱吗
为守住这份江山社稷
你就要练好玄华圣火
修成仙身
我不练玄华圣火
不成仙身
照样能守护越国
那姜黎非心中已有所属
难道你看不出来吗
黎非心里面是有我的
大不了这个王爷我不当了
这个仙我也不修了
你
唱月
天下最好看的新娘子非你莫属
是这身衣服好看
阿蕉姐帮忙准备的
阿蕉姐还说
等黎非结婚的时候也送她一件
好美啊
开辟鸿蒙
物化阴阳
儿女情长
书礼传扬
今成婚以礼
见信于宾
三牢而食
合卺共饮
天地为证
日月为名
一拜天地
表哥
兰雅
你怎么了这是
表哥
吴煹入侵越国
端涂城破
什么 什么
皇帝哥哥
皇帝哥哥被宗权抓走了
什么
是知节
是知节拦住了龙名座
我才得以脱身的
我们现在就回端涂
不可冲动
宗权既亲自出面
想来龙名座也已倾巢出动
先回星正馆召集弟子
再一同前往营救
桐周
准备好了吗
准备好了就一起动身
我们仨陪你去端涂
叶烨他们要回一趟地藏门
然后再去和我们会合
对
龙名座倒行逆施
我们回去禀告掌门
联合各大仙门
一起制止他们的恶行
局势不明
你们会被牵累的
乱世之秋
若我们不能守望相助
那修仙也没什么意思
对 是
怎么会这样
莫尘
师兄
师弟
是龙名座
是宗权
快 老实点
快走 跟上
快点快点
一定要为我们报
仇
师兄
一个幸存的都没有
当日我们重创宗权
距今不足两载
他的功法怎么恢复得如此之快
这岂是恢复得不错
感觉变得更厉害了
竟一夕之间
将偌大的星正馆屠灭
这得练了什么妖法邪术
难道是噬灵秘典
当年高泸灭国后
龙名座不择手段
诱杀皇族
他们一定会故技重施
皇兄
你没事吧
不
皇兄
不要离开我
皇兄 皇兄
皇兄
不要
果然兄弟情深哪
英王伙同星正馆弑君篡位
越皇驾崩
本座这份见面礼如何呀
宗权
我杀了你
玄华圣火
可惜啊
你学艺未精
才练到第二层
不然
或可与本座对上几招
你竟然修邪法
天地之道
强者为尊
只要拥有掌握一切的力量
用何手段并不重要
不过
本座目前还不想杀你
你灵力纯粹
根骨奇佳
正可为本座所用
桐周
带桐周先走
走
赵知节你疯了
赵知节
他们都被控制了
玄华圣火
诛魔
兰雅
伯父
桐周
你没事吧
伯父
伯父 伯父
伯父挺住啊 伯父
伯父
记住
这就是玄华圣火第四层
焚世
伯父
放开我
放开
还是个星正馆的弟子
太好了
徐师兄一定会重赏咱们
抓紧他 别让他乱动
陆师兄
这种东西是做什么的
这是龙名座的傀儡印
这
傀
这能解吗
将傀儡蜘蛛拔出便可解
但是
如果稍有不慎
便会反噬宿主
颈断而亡
明礼
之前你在方壶岛受伤后
不是提前回了星正馆吗
怎么又在端涂被他们抓到
我从东海赶回星正馆时
发现龙名座的人偷袭了星正馆
老实点
走走走 抓紧
快走 抓紧时间啊
我本想找我哥想办法
可家中已空
去郡主府打听消息
正撞见龙名座的人
现在到处都是龙名座的暗探
我哥也没有消息
小王爷呢
跟你们在一起吗
伯父
他会熬过去的
桐周
今日我将你推入火海绝境
他日你可会怪我
不会
伯父
我再也不顶撞您了
我听您的话
我会断情绝爱
修成圣火
伯父
你不要离开我
你要活下去
替越国活上千万年
伯父
若是在外受了委屈或是不开心
一定要回来找哥哥
大不了咱不干修仙了
反正有哥哥养你
知道了
走了
皇兄
桐周
越国和景梧
就交给你了
不 皇兄
不
皇兄
桐周
黎非
别怕别怕
小心点
你现在伤也没有好别太激动
你这次昏迷了五天一直不醒
我们都急死了
五天
这些日子
你一直在透支自己的灵力
为我输灵
是歌林跟修远
他们一直不分昼夜地
给你设阵修复灵脉
这一切太突然了
一下发生这么多事
我不敢进来看你
害怕
刚逃出来的时候
你灵脉重损 几乎没了气息
还好有修远 稳住了大家
自从山海初会
看到那么多人跟妖死去
我才突然感悟到
原来再强的生命都是那么脆弱
我怕我们救不活你
怕你会放弃去追随亲人
所以
我躲在门外好几天
都不敢进来
直到修远说
你不会死
死了又如何
我宁可死的人是我自己
我那么废物
谁都保护不了
为什么死的人不是我自己
为什么只有我自己活着
为什么只有我活着
因为这个世上还有需要你的人
修远
桐周
你没有太多时间悲伤
你的皇兄是个好皇帝
端涂破城前
他将大多数的百姓都转移了出去
可仍有不少将士被俘
将被屠戮
他们都是你的子民
你要担起责任
你无权放弃
更不能去死